首先,格子的Y是:
XXXX-XXXX-XXXX-XXXX
H使用是後九位.故看X-XXXX-XXXX
每位1代表可能取位,0t表示不能取位。
而挠业阶,第孜辉就代表著底住
例如:0-0000-0001就是氮格子填1,K且只能取1.
	 0-0000-0100就是填3,K且只能取3
	 1-0111-1111就是指]填,可以取除8以外的滴坏目崭褡
故空格子初始化是1-1111-1111,都有可能，可能凳9。

然後ふ宜有_定的格子A（可能的0），在所有cA同行、同列和同^域的未_定的格子的可能性中p去cA相同的可能性。比如A_定9，tcA同行、同列和同^域（^域苏I相同）的未_定的格子的可能性c0xFEFF按位c（除去可能性9），以p少其可能性的俊

在除去可能性的^程中如果lF某格子B的可能性的坑1p小0，f明B和A只能取相同的底郑既有可能是}本身o解，也可能是@犹畈恍o解，亩Ql路走。
再之後，我一遍遍搜に有未_定格子中可能性的孔钌俚母褡M，如果M的可能性的1，就_定M，置它0，K把_定盗考1，循h往椭钡酱_定盗窟_到81，t蟾嬲业浇猓否t就在所有cM同行、同列或同K的未_定格子之可能性中去除cM相同的可能性，Kz查是否找不到解了要退回去了或者是}本身o解~然後^m。

若M的可能性大於1，t把M假O樗有M的可能性，分多方向M行搜ぃ在每一搜し较蛑匮}上步（@可以用fF）~